Tugas anda

-Inisialisasi Aplikasi: sudah
Inisialisasi aplikasi dan struktur data yang diperlukan, 
seperti daftar tugas (task list).

-User Sign-up dan Login: sudah(Masih ada beberapa yang error logic)
Membuat pendaftaran user dan login user

-Tampilkan Menu Utama: sudah
Tampilkan menu utama yang memungkinkan pengguna untuk memilih tindakan yang 
ingin mereka lakukan, seperti menambahkan tugas baru, menampilkan daftar tugas, 
atau menandai tugas selesai.

-Loop Menu Utama: sudah
Dalam loop menu utama, terus-menerus tampilkan menu dan tunggu pengguna 
memilih tindakan.

-Tambahkan Tugas Baru: sudah
Jika pengguna memilih untuk menambahkan tugas baru:
Minta pengguna memasukkan deskripsi tugas.
Tambahkan tugas baru ke daftar tugas.

-Tandai Tugas Selesai: sudah
Jika pengguna memilih untuk menandai tugas selesai:
Minta pengguna memasukkan nomor tugas yang ingin ditandai selesai.
Tandai tugas yang sudah sebagai selesai.

-Tandai Tugas Sedang dikerjakan: 
Jika pengguna memilih untuk menandai tugas akan dikerjakan:
Minta pengguna untuk memasukkan nomor yang akan ditandai untuk dikerjakan.
Tandai tugas yang sudah selesai.

-Tampilkan Daftar Tugas: sudah
Jika pengguna memilih untuk menampilkan daftar tugas:
Tampilkan daftar semua tugas yang belum selesai.

-Tampilkan Daftar Tugas Yang Sudah Selesai: sudah
Jika pengguna memilih untuk menampilkan tugas yang sudah selesai:
Tampilkan daftar tugas yang sudah selesai.

-Tambahkan menghapus tugas: sudah
Jika pengguna memilih menghapus tugas,
Minta pengguna memasukkan nomor tugas.

-Tambahkan Mengatur tanggal: 
Membuat deadline di antara "Tugas yang dikerjakan" dan 
"Tugas yang belum dikerjakan(mainData)"

-Keluar dari Aplikasi: sudah
Jika pengguna memilih untuk keluar dari aplikasi, keluar 
dari loop menu utama dan selesaikan program.

ADVANCED/TINGKAT LANJUT update Pengelolaan daftar tugas 

-Mengimplementasikan pengingat real-time: 
Ketika pengguna sedang melihat program akan ada notifikasi di layar nya
(ada error dibagian clang tidak bisa menggunakan header windows)

-Membuat UI console
Membuat UI console untuk terlihat lebih baik dan segar

-OOP update: sudah (setengah)
Ketika gua udah paham akan mencoba rekontruksi code lagi dan mengubah 
beberapa menjadi lebih teroganisir dengan class, object dan sejenisnya

-Simpan Data:
Simpan daftar tugas ke database, ketika pengguna close console atau terminalnya
pengguna tidak akan kehilangan data yang sudah dia buat sebelumnnya disini akan 
memerlukan skill database dan gua akan menggunakan mysql atau SQlite
